UB CITY ҮЕРТ ЖИВСЭН, 5 ДАХ ӨДӨР НАЙРТАЙ
НАЙРЫН ШИРЭЭН ДЭЭР НЬ НАРИЙН ШИРИЙН ЗҮЙЛҮҮД, CASH TOM
AFTER PARTY ДАГААД ЯВСАН БАНДГАР БАЦААН, БАЙР ТОМ
АЛАГ ҮРЭЭ АЛДАХЫГ ХАРСАН ЭЦЭГ ЭХИЙН ХАЙР ТОМ
АЙЛЫН МААМУУ УНАА, ТЭРГЭЭР САЙРХАЖ ЯРИАД, СУМ ТОМ
АГЛАГ ТАЙГАД УРЦАНД ХОНОХ ЭМЭЭ, ӨВӨӨ ТЭЭР ТОМ
ХИП ХОП ХӨГЖИМ, ШИЛЖРЭЭ-3 ҮҮР, ЦҮҮРЭЭР ХЭЭР ТОМ
ХҮҮХДИЙН 100-ГААР БУУРИА СЭЛГЭХ МИНИЙ ХАМУУД ТӨВД ТОМ
ХҮНИЙ ОХИНЫ ХЭВЛИЙ, ГЭДЭС НЬ ЖИЛИЙН ДАРАА МАЙР ТОМ
ӨВӨЛЖИН БИ ӨРТӨӨ ДАМЖААД ӨГСҮҮР, УРУУ ХАЛЬТРААЛ
NEW MONEY, ХӨДӨӨ ХҮНИЙГ ХАМУУД ХАРААД ДАЛЬДРААЛ
БАЯН АХЫН ГҮЗЭЭТЭЙ МӨНГӨ, БУДАГ НЯЛААД САЙРТААЛ
ХӨДӨӨНИЙ ХҮҮ ХОТЫН ОХИНД ХЭЛЭЭД ҮЗСЭН ХАЙРТАЙ
ЭР ХҮНИЙ ЗАМЫН ХҮЗҮҮ УРТ
ЭР ХҮНИЙ ЯРИА ЧИ ДУТ
ЭРҮҮНИЙ ШӨЛ УУВАА, ЗУГТ
ХЭЛ АМАА БИЛҮҮДЭНЭ ХУРЦ
9 ЭХЭЛНЭ, ӨВӨЛТЭЙ ЦУГ
ИРЭЭДҮЙД ДУТУУГАА ГҮЙЦЭЭГЭЭД ДУНДУУРАА ДҮҮРГЭНЭЭ БАНДИА ЧИ ХАРААРАЙ МАЙ!
ИНЭЭДЭЭ БАРИНАА ХЭТЭРХИЙ САЙХНААРАА ЧАМТАЙ БИ ХАРЬЦААД БАЙНА ОЙЛГООРОЙ МАЙ!
БАРУУН, ЗҮҮНГҮЙ ГҮЙНЭ МИНИЙ ИРЭЭДҮЙ
БАРУУН, ЗҮҮНЭЭР ӨГНӨ, АВНА ГЭРЭЭГҮЙ
ХАМГИЙН ТҮРҮҮНД ГҮЙНЭ МАНЬ НЬ ЧИМЭЭГҮЙ
ХАРААЖ, ЕРӨӨЖ БОЛНО НАМАЙГ НЭМЭРГҮЙ
БАРУУН, ЗҮҮНГҮЙ ГҮЙНЭ МИНИЙ ИРЭЭДҮЙ
БАРУУН, ЗҮҮНЭЭР ӨГНӨ, АВНА ГЭРЭЭГҮЙ
ХАМГИЙН ТҮРҮҮНД ГҮЙНЭ МАНЬ НЬ ЧИМЭЭГҮЙ
ХАРААЖ, ЕРӨӨЖ БОЛНО НАМАЙГ НЭМЭРГҮЙ
ГАРААНААС ГАРАХДАА, БАРИАНДАА Ч ОРОХДОО USSAIN BOLT ШИГ ТАСРААД ОРНОО
БОЛОМЖОО БОГЦЛООД DOLLAR-ОО, БОНУСАА СУЛАРСАН БООЛТ ШИГ АМАРХАН ОЛНОО
БОРООТОЙ ШОРООТОЙ Ч, БОРВИНДОО БААСГҮЙ HABIB-ИЙН БООЛТ ШИГ 5-0 ХОЖНОО
ХОРВООГООС ХАЛИХДАА, БОДЛОО ХООСЛООД БОЛОМЖОО БУСАДДАА БЭЛЭГЛЭЭД ОДНОО
ЗЭХЭН, ЗЭХЭН ДЭЭШЭЭ, ДООШОО ГҮЙЛГЭЭД БАЙГААГ МЭДЭЭД БАЙНА
СОЁЛЫН ҮРИЙГ UB ДАЯАР ТАРААХ ЗОРИЛГО ӨВӨРТ БАЙНА
ГАЛУУ, ШУВУУ, ГАДААД, ДОТООД 2 ЗЭХРЭЭ ТАЙЛААД БАЙНА
GANGSTA БИШ ГЭДГИЙГ ЧИНЬ БИ SCAN ХИЙГЭЭД МЭДЭЭД БАЙНА
БӨГЛӨӨ ШҮҮРНЭ, ХОМБОНО ЧАМАЙГ ГҮЙЛГЭЭ УХААН 5G
БӨГЛҮҮ ТАЙГАД BOUNCE БАЗНА, НҮДНИЙ ХАРАА 5D
БӨМБӨГ ЗАЛНА, MIKE-ИЙГ ДУУДНА 5-ЫН ЭСРЭГ 5ДАЯ
БӨМБӨР НҮДНЭ, БАДРАЛ СУУГААД RAPPER-ҮҮДИЙГ ЧИНЬ ТАВЛАЯ
HOES НҮД НЬ ХЭЛНЭ, WANT ME I DON’T GIVE A SHIT
MAMA NEED A MANSION, МИНИЙ ФОКУС ONLY ON THAT SHIT
МИНИЙ ХАМУУД ТҮГЭЭЛТ ХИЙДЭГ, ГУДСАН ДООРОО ЗУЛДАГ SHIT
МАРГААШ ДАХИАД БОЛНО, ТА НАР ӨЧИГДӨРТӨӨ ҮЛДДЭГ SHIT
БАРУУН, ЗҮҮНГҮЙ ГҮЙНЭ МИНИЙ ИРЭЭДҮЙ
БАРУУН, ЗҮҮНЭЭР ӨГНӨ, АВНА ГЭРЭЭГҮЙ
ХАМГИЙН ТҮРҮҮНД ГҮЙНЭ МАНЬ НЬ ЧИМЭЭГҮЙ
ХАРААЖ, ЕРӨӨЖ БОЛНО НАМАЙГ НЭМЭРГҮЙ
БАРУУН, ЗҮҮНГҮЙ ГҮЙНЭ МИНИЙ ИРЭЭДҮЙ
БАРУУН, ЗҮҮНЭЭР ӨГНӨ, АВНА ГЭРЭЭГҮЙ
ХАМГИЙН ТҮРҮҮНД ГҮЙНЭ МАНЬ НЬ ЧИМЭЭГҮЙ
ХАРААЖ, ЕРӨӨЖ БОЛНО НАМАЙГ НЭМЭРГҮЙ